já foi um cara paciente sabe o que que é
uma pessoa paciente é uma pessoa que
suporta dor infortúnios inconvenientes
sem queixa e com resignação Na verdade o
paciente aguenta não reclama não desiste
espera firme já perdeu tudo perdeu saúde
perdeu família perdeu tudo mas teve
paciência para suportar e Deus tá
mandando te dizer isso eu não vim aqui
dizer não olha olha daqui uma semana dá
de ter uma virada na tua vida mas se
Deus me revelar essa cerca de alguém
aqui eu falaria Oi meu irmão daqui a 30
dias Deus vai mudar tua sorte Se Deus me
mostrasse a cerca de alguém aqui eu
falaria Mas o que eu posso dizer para
qualquer um aqui que tá atravessando o
pior momento da sua vida que tá
precisando de uma virada em alguma área
paciência e Thiago vai dizer uma coisa
vixes o fim que o Senhor deu não é agora
eu declaro para você que o final
é sempre Vitória é lá no final não é o
início é o fim olha lá o fim Aguenta
Firme eu não tenho respostas para tua
luta nem para tua dor eu não tenho
respostas para o teu sofrimento
mas eu tenho uma palavra
paciência
aprenda a esperar a hora de Deus para
sua vida